{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Requetes\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple illustre l'utilisation des requ\'eates SQL sur base de donn\'e9es HFSQL.\par
Dans cet exemple, nous abordons le th\'e8me suivant : les requ\'eates SQL\par
\par
R\'e9sum\'e9 de l'exemple livr\'e9 avec WINDEV :\tab\par
Cr\'e9er des requ\'eates est tr\'e8s simple avec WINDEV. \par
\par
Cet exemple illustre ainsi les diff\'e9rentes possibilit\'e9s d'utilisation des requ\'eates SQL sur les bases de donn\'e9es HFSQL (calculs, passage de param\'e8tres, \'e9tat imprim\'e9).\par
Vous pourrez exploiter le r\'e9sultat des requ\'eates de diff\'e9rentes mani\'e8res: dans une table, dans un \'e9tat, exporter (d'un simple clic droit) vers Excel, Word et XML.\par
\par
Le code SQL utilis\'e9 est compatible avec toutes les bases de donn\'e9es du march\'e9.\par
Gr\'e2ce \'e0 WINDEV, vos applications sont portables et ind\'e9pendantes de la base de donn\'e9es. \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
